Projekt To Do Liste
Eine To DO Liste soll mit dem Rechner verwaltet werden, weshalb eine entsprechende Klasse deklariert werden soll.

Eine To DO Liste soll dabei als erstes Attribut einen Array besitzen, der Elemente einer ebenfalls neu zu definierenden Klasse Aufgabe enthält,
und als weiteres Attribut die Anzahl der aktuell aufgenommenen Aufgaben.

Eine Aufgabe soll aus einer Beschreibung sowie einer Priorität (niedrig, mittel, hoch) bestehen.
Aufgaben mit höherer Priorität sollen bevorzugt abgearbeitet werden, Aufgaben mit gleicher Priorität der Reihenfolge ihres Eintrags entsprechend.

Die To Do Liste soll außerdem mittels einer Methode eine neue Aufgabe in die Liste aufnehmen können.
Auch soll die erste Aufgabe angezeigt sowie (ggf. erst im Anschluss) gelöscht werden dürfen.